Dobrodošli u Mrežu za preciznu obradu
slika, deo usluge Microsoft for Health
Precision Imaging. Mreža za preciznu
obradu slika koristi moćne modele
veštačke inteligencije nezavisnih
proizvođača da bi pomogao radiolozima
da tumače slike i pripremaju kliničku
dokumentaciju.
Mreža za preciznu obradu slika radi sa
alatkama PowerShare Image Sharing,
PowerScribe One i mPower Clinical
Analytics da bi istakao ključne nalaze
i pomogao pri prioritizaciji radne
liste, kako bi označio najhitnije
slučajeve za momentalni pregled i
koordinaciju zdravstvene zaštite.
PowerShare prosleđuje slike kroz
modele veštačke inteligencije
nezavisnih proizvođača hostovane na
Mreži za preciznu obradu slika kako bi
isporučio kliničke nalaze u vaš
dijagnostički tok rada.
Ti nalazi se integrišu sa platformom
PowerScribe One i prikazuju direktno u
radiološkom izveštaju.
A mPower pruža analitiku koja
organizacijama pomaže da vizuelizuju
koliko često se nalazi iz veštačke
inteligencije nezavisnih proizvođača
uključuju u završne radiološke
izveštaje.
mPower ističe kada se radiolozi slažu
ili ne slažu sa rezultatima veštačke
inteligencije nezavisnih proizvođača i
pretvara te neobrađene rezultate
veštačke inteligencije u merljive,
primenljive uvide koji pomažu da se
poboljšaju kvalitet i nega pacijenata.
Mreža za preciznu obradu slika
obezbeđuje centralizovan pristup
robusnom partnerskom ekosistemu za
veštačku inteligenciju za obradu
slika, osmišljenom da pomogne
radiolozima da odrede prioritet svojoj
radnoj listi, prikažu informacije
direktno u toku izveštavanja i dele
uvide među timovima za zdravstvenu
negu.
Prihvatite najnovije inovacije tako
što ćete bezbedno i u velikom obimu
integrisati veštačku inteligenciju
nezavisnih proizvođača za obradu
slika.
Dobro došli u Mrežu za preciznu obradu
slika!